Apa ini?
Siapa yang memintamu ikut campur?
Anda telah mengirimnya ke atas.
Ayah mertua, tenang saja.
Harap tenang.
Saya disini.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Anda ingin dia
melakukan konser, bukan?
Dia akan melakukannya.
Saya akan meyakinkan dia.
Tapi tolong, jangan marah.
Tolong jangan merendahkan diri
sendiri, khususnya di depan Preesha.
Kami tidak ingin kehilangan
Rudra karena Preesha.
Silakan.  Aku mohon padamu.
Baiklah, terserah.
Bagaimanapun, yakinkan
dia untuk melakukan konser.
Kalau tidak, aku tahu
bagaimana menjadi orang jahat.
Tidak buruk.  Saya terkesan.
Maksudku.. Kakak, kamu sudah
merencanakannya dengan baik.
Aku tahu.
Saya tahu bagaimana
menangani duo ayah dan anak ini.
Saya tidak akan membiarkan
mereka bersatu dengan cara apa pun.
Mereka akan melakukan
apa pun yang saya inginkan.
Dan apa yang akan kamu lakukan..
Sayang, sabar..
Bayangkan saja, impian utamaku
adalah mendapatkan
kerajaan Khurana.
Dan aku akan memastikan
Rudraksh menikahimu.
Saya akan menyelesaikannya dengan cara apa pun.
Kamu belum minum obatnya?
Jika saya meminta Saaransh
mengerjakan pekerjaan rumahnya
dia langsung mendengarkanku.
Tapi kalau saya minta kamu minum
obatnya, kamu tidak mau mendengarkan.
Vasu, aku bukan anak kecil.
Saya akan meminum obatnya.
Jangan bereaksi berlebihan.
Ya, tapi..
- Nona Vasudha.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya pergi ke rumah sakit untuk
menjemput Preesha dan Saaransh.
Ketika saya sampai di sana, saya
mengetahui bahwa
mereka telah dipulangkan.
Rudraksh telah membawa
mereka ke rumahnya.
Dia telah membawa mereka ke
rumahnya tanpa memberi tahu siapa pun.
Ya Tuhan, keduanya sudah
sampai di rumah masing-masing.
GPS, apakah kamu mendengarnya?
Mereka telah pergi ke rumah mereka.
Ini rumah Preesha, bukan itu.
Nona Vasudha, saat ini Preesha
membutuhkan seseorang untuk menjaganya.
Dia membutuhkan perawatan.
Siapa yang akan menjaganya di sana?
Siapa yang akan merawatnya?
Keluarga Rudraksh atau Khurana?
Mengapa Anda membuat masalah?
Rudraksh telah menyelamatkan mereka.
Dia bersama mereka
di rumah sakit.
Dia merawat mereka dengan sangat baik.
Sekarang jika dia telah membawa
serta mereka, dia akan menjaga mereka.
'Orang tua, kamu telah
menjadikanku seorang pelayan.'
'Tapi kamu akan membiarkan
Preesha pergi bersama Rudraksh.'
'Jika aku kehilangan akal, aku
akan membunuhmu sekarang juga.'
Apakah Anda akan
mempercayai Rudraksh Khurana?
Apakah kamu lupa apa yang
telah dia lakukan pada kita?
Dia selingkuh dan
menikah dengan Preesha.
Dan menurutmu dia
akan menjaga Preesha?
Jika Preesha dan
Saaransh aman bersamanya,
apakah dia
tertembak?  Tidak, kan?
Dia ditembak di rumahnya.
Saaransh juga
diculik dari rumahnya.
Dan Anda mengatakan bahwa
Rudraksh akan menjaga Preesha.
Tuan Gopal, saya tidak
dapat membayangkan
Anda akan mengatakan
hal seperti itu.
Saya seperti.. Terkejut!
Apalagi kalian berdua
adalah orang tua Preesha.
Jadi lebih dari saya, Anda
harus mengkhawatirkannya.
Preesha, minumlah jus lemon.
Ya.
- Kamu akan merasa lebih baik.
Ibu mertua, mohon
jangan khawatir.
A-aku baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu pingsan?
Pasti ada alasan mengapa
Anda merasa rendah diri.
Saya akan menelepon dokter dan
memintanya untuk datang ke sini.
TIDAK..
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Aku berpura-pura di bawah.
Apa!  Benar-benar?
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Tuan Balraj dan Anda bertengkar.
Tidakkah kamu melihat
betapa takutnya Saaransh?
Ibu mertua juga khawatir.
Itu sebabnya saya harus berpura-pura.
Maaf.
Tidak, kamu melakukan hal yang benar.
Sebenarnya, saya minta maaf karena
berperilaku buruk di depan Saaransh.
Terlebih lagi, semuanya akan baik-baik
saja setelah aku meninggalkan rumah ini.
Rudraksh, ini bukanlah solusi.
Preesha benar.
Ini bukanlah solusi.
Saaransh adalah anak kecil.
Setelah semua ini, dia
akan trauma dan kesusahan.
Siapa yang akan menjaganya?
Dan bagaimana dengan Preesha?
Kami tidak tahu bagaimana
mereka akan menyiksa Preesha.
Terlebih lagi, dia bahkan
tidak memberitahu kita apapun.
Preesha dan Saaransh
seharusnya ada di sini bersama kita.
Di rumah ini.
Dalam situasi ini, dia membutuhkan
orang-orang terdekatnya.
Tidak ada yang peduli
dengan Preesha di rumah itu.
Apakah ada yang peduli padanya di sana?
Apakah aku salah?  Katakan padaku..
- Dia benar.
Tapi, Vasu, dengar..
- Tidak.
Tidak, GPSnya.  Yuvraj benar.
Saya sudah kehilangan
putri saya yang satu.
Saya tidak ingin
kehilangan yang lain.
Dan aku tidak ingin
kehilangan Saaransh, cucuku.
Tapi, Vasu..
- Ikutlah denganku.
Di mana?  - Rumah Khurana.
Saya akan membawa mereka ke sini.
Tapi kamu..
- Mereka tidak akan tinggal di sana.
Oke, baiklah..
- Saya sudah memutuskan dan ini sudah final.
Aku pergi.
Anda bisa datang jika Anda mau.
Yuvraj akan bersamaku.
Ayo, Yuvraj.
Aku pergi.
Tapi, Kakak Ipar..
- Rudra, jangan sekarang.
Saaransh ada di sini.
Bukan di depannya.
Kita akan bicara nanti.
Tapi saat ini..
Kami hanya akan berbicara dengan Saaransh.
Lihat apa yang aku punya untukmu.
Milkshake coklat, favoritmu.
Benar?  Memilikinya.
- Wow, jagoanku!
Ini adalah favoritmu.
Ayo, potong-potong.
Maaf sayang.
Saya kehilangan kesabaran.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Apakah kamu tidak ingin memilikinya?
Tentu?
Oke, biarkan saja.  Saya akan memilikinya.
Aku menyukainya.
Tidak, aku akan meminumnya.
Menurutku ini sangat enak.
- Tapi aku yang mengatakannya terlebih dahulu, kan?
Saya akan memilikinya.
- Itu tidak masalah.
- Aku akan mengambilnya.
Saaransh?
- Saaransh, siapa yang akan memilikinya?
Apakah itu aku atau dia?  Siapa?
- Tidak seorang pun!  Saya akan memilikinya.
Mengapa kamu tertawa?
Anda punya kumis.
- Oh!  Imut-imut sekali.
Omong kosong!
Itu ibu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Preesha, tenanglah.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Anda santai, oke?
Kamu adalah gadis yang aneh.
Kamu juga terlihat aneh.
Pergi dan telepon Preesha.
Saya ingin bertemu dengannya.
Di manakah lokasi Saaransh?
Kami ingin menemuinya.
Di mana mereka?  - Tenang aja..
Tenang.
Tenang, pecinta psikopat.
Apa katamu?
Bahwa aku terlihat aneh?
Dalam hal ini, Anda juga tidak kalah pentingnya.
Saya minta maaf untuk mengatakannya.
Karena aku sudah memberitahumu
bahwa mereka sedang istirahat.
Mereka baik-baik saja.
Oleh karena itu, mereka sedang beristirahat,
mereka tidak dapat bertemu dengan Anda.
Jadi, kenapa kamu tidak mengerti?
- Jangan banyak bicara.
Saya sangat memahaminya.
Kamu juga banyak
bicara seperti kakakmu.
Pergi dan telepon Preesha.
Atau hubungi Rudra.
Permisi.
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Siapa kamu sehingga aku
harus memanggilnya untukmu?
Siapa kamu sampai berbicara seperti itu padaku?
- Mis..
Ayo Bu.. Ayo.
Mis, ada apa denganmu?
Anda tidak harus berbicara seperti itu.
Salam, Ibu Vasudha.
Apa kabarmu?
Dia adalah ibu Preesha.
Dan nenek Saaransh.
Anda tidak dapat berbicara dengannya seperti itu.
Minta maaf padanya.
- Apa?  Tapi kenapa?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Pertama kali, dia masuk akal.
Mohon maaf kepada kami.
Dia akan.  Satu detik.
Meminta maaf.
Mish, katakan 'Maaf'.
Baiklah, jika itu membuatmu bahagia.
Aku sungguh minta maaf.  Oke?
- Sebaiknya.
Silakan datang, Nona Vasudha.
Orang-orang yang putus asa!
- Mereka berbicara apapun yang mereka inginkan.
Preesha..
Nenek!  - Mama!
Ayo sayang.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ibu juga baik-baik saja.
- Bagus.
Bu.. - Apa kabarmu sayang?
Apa yang membawamu kemari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana semuanya
bisa baik-baik saja, Preesha?
Tahukah Anda
betapa dia khawatir?
Dan ayahmu..
Dia juga sangat khawatir.
Anda seharusnya memberi tahu
kami bahwa Anda telah dipulangkan.
Kami tidak bisa mengharapkannya
dari Rudraksh karena dia orang luar.
Tapi kalian adalah keluarga.
Kenapa kamu tidak memberitahukannya?
Bu, aku tidak membawa ponselku.
Saya minta maaf.
Saya menelepon Anda, Nona Vasudha.
Tapi teleponnya keluar dari
jaringan jadi, saya mengirim pesan.
TIDAK..
Saya tidak menerima pesan apa pun.
Sebentar.
Saya telah menerima pesan.
Apakah ini nomormu?  - Ya.
Aku tidak menyimpan nomormu.
Itulah mengapa..
Saya akan menyimpannya sekarang.
- Tidak apa-apa.
Apakah saya mempunyai hubungan keluarga atau tidak
tapi setidaknya aku punya rasa kemanusiaan.
Bagaimana kabar Tuan Gopal?  Saya harap dia baik-baik saja.
- Ya.
Mari kita langsung ke intinya.
Preesha, kemasi barang
bawaanmu dan Saaransh.
Kamu akan pulang
bersama kami, sekarang juga.
Ayo pergi.
Mereka tidak akan kemana-mana.
Preesha dan Saaransh
tinggal di sini bersama kami.
Anda ingin mereka
tetap di sini sehingga
Saaransh diculik dan
Preesha tertembak lagi!
Anda akan bahagia hanya ketika dia meninggal.
- Preesha boleh pergi.
Tapi Saaransh
tidak ke mana-mana.
Wow!  Trik yang sama lagi!
Anda tidak ingin Saaransh pergi.
Anda tahu bahwa jika Saaransh tetap
kembali, Preesha juga akan melakukannya.
Artinya, Preesha
harus tinggal di sini.
Kali ini, hal itu tidak terjadi.
Nona Vasudha, kali ini berbeda.
Nyawa mereka terancam.
Tidak. Preesha dan Saaransh
tidak aman di rumah ini.
Mereka harus ikut dengan kita.
Ayo pergi.
- Yuvraj.. Apapun yang terjadi
Rudraksh dan keluarganya
tidak bersalah dalam hal ini.
Faktanya, mereka
membantu dan merawat kami.
'Kamu sangat pintar, Preesha.'
'Begitu banyak pembicaraan manis untuk
menghindari kembali ke daerah kumuh.'
'Lebih baik pergi hari ini atau aku akan
membuatmu menderita dan mengusirmu.'
Preesha, mengapa
kamu mendukungnya?
Anda tidak perlu takut padanya.
Kami bersamamu..
Nona Vasudha, Tuan Gopal dan aku.
Ayo pergi.  Saaransh akan ikut.
Saya tidak akan pergi.
Saya ingin tinggal bersama Rudra.
Anda tidak akan kemana-mana.
Kamu akan tinggal bersamaku.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi dariku.
Nona Vasudha,
bicaralah dengan Preesha
sementara aku membawa
Saaransh ke kamarku.
Juga, aku sangat menyesal
atas apa pun yang terjadi.
saya berjanji kepadamu
bahwa Aku tidak akan pernah membiarkan
sesuatu yang tidak diinginkan menimpa mereka.
Kamu memengang perkataanku.
Anda tidak bisa.. - Yuvraj.
Biarkan mereka pergi.
Saaransh butuh istirahat.
Saaransh, pergi dan tidur.
Oke, Bu.
Tolong, kakak ipar.
Oke, Nona Vasudha.
Yuvraj, aku tahu
bahwa kamu mengkhawatirkan
Saaransh dan aku.
Tapi Anda tidak tahu kalau
dia senang dengan Rudraksh.
Sayang, kami datang untuk membawa
Saaransh dan kamu bersama kami.
Saya telah meminta Yuvraj
untuk menemani saya.
Tapi sepertinya Saaransh senang
tinggal di sini bersama Rudraksh.
Tentu saja, Bu.
Saaransh sangat terikat pada Rudraksh.
- Lampirkan, katamu?
Preesha, apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu datang ke rumah ini?
Agar Saaransh
terikat pada Rudraksh!
Tidak, kan?
Anda harus memisahkan
Saaransh dan Rudraksh.
Sehingga Anda dapat dengan senang
hati kembali kepada kami bersama Saaransh.
Dan Anda berkata, dia
terikat pada Rudraksh!
Yuvraj, kenapa kamu kesal?
Saya tahu mengapa saya ada di sini.
Tidak ada yang lebih besar bagiku
selain kebahagiaan Saaransh.
Saya tidak ingin
menyakiti perasaannya.
Saaransh sangat
bahagia di keluarga ini.
Dan dia senang karena Rudraksh.
Terlebih lagi, Saaransh milik Khurana.
- Ya, sayang.
Kamu benar.
Yuvraj, Preesha benar.
Saaransh senang di sini,
jadi biarkan dia tinggal.
Dia ingin tinggal di sini.
Dia tampak bahagia di
sini, di Rumah Khurana.
Jadi biarkan dia tinggal di sini.
Biarlah.
Baiklah, Preesha.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Jangan khawatir.
Anda telah berdiri
cukup lama sekarang.
Anda harus istirahat sekarang.
Datang.
'Jadi, kita akan membiarkan Saaransh
tinggal di sini selama yang dia mau?'
'Bagaimana jika dia memutuskan
untuk tinggal di sini selamanya?'
'Dalam hal ini, Preesha akan
berada di sini sepanjang waktu.'
"Dan aku akan keluar
ke jalan, mengemis."
'Hidupku akan berakhir.'
'Aku tidak sebodoh itu, Preesha.'
'Cepat atau lambat, aku akan
membawa Saaransh pergi dari sini.'
Saaransh, ada apa?
Tidak ada, Bu.
- Tidak, ada sesuatu yang terjadi.
Bahkan Rudraksh ada bersama kami
sekarang namun kamu masih sedih.
Aku sahabatmu, bukan?
Maukah kamu berbagi denganku?
Apakah dia akan kembali?
- Siapa?
Orang jahat itu.
- Maksudmu, Tuan Niketan?
Bagaimana dia bisa kembali?
Dia di penjara.
Itukah sebabnya kamu khawatir?
Kamu adalah anak
pemberaniku, bukan?
Ibumu ada di sini dan dia
akan menjagamu tetap aman.
Janji?  - Janji.
Sekarang waktunya tidur.
Kamu tidur sekarang.
Kamu adalah anakku yang pemberani.
Ayo.
Mama..
Mama!
- Apa yang terjadi, Saaransh?
Seseorang ada di sana.
Saya melihat bayangan.
Di mana?  - Di sana.
Saaransh, tidak ada orang di sana.
- Ada!
saya sendiri melihatnya.
Dia ada di sana.
Biarkan aku menyalakan lampunya.
- Oke.
Anda!
Terkejut?
Apa kamu pikir aku akan
membiarkanmu tidur dengan tenang
setelah kamu mengirimku ke penjara?
Kamu pikir kamu akan
menyingkirkanku selamanya?
Tapi kamu belum melakukannya.
Saya disini.
Bahkan polisi tidak
bisa menghentikan saya.
Dan karena kamu telah
menghancurkan hidupku dengan
mengungkap kebenaranku, kamu
harus membayarnya sekarang.
Tidak..
- Ibu..
Anda tidak akan melakukan ini!
- Menjauhlah!
Mama!
- Oh kamu!  Berhenti disana!
Ibu..
- Oh, kamu!  Kemarilah!
Mama!
Tidak.. - Bu!
- Tolong biarkan dia pergi..
Lepaskan..
- Oh, kamu.. Diam!
Anda melihat saya
mengenakan sari merah, bukan?
Sekarang awasi ibumu
berlumuran darah.
TIDAK!
- Kamu selamat terakhir kali.
Tapi kali ini, kamu tidak akan melakukannya.
Mama!
Bu, tidak!
TIDAK!  Bu, selamatkan aku!
Saaransh..
- Bu, selamatkan aku!
TIDAK!  - Buka matamu, Saaransh!
Saaransh!
Mama..
Ibu, dia..
Dia lagi..
Lagi?  - Kamu tertembak.
Ya, dia ada di sini.
Dia berdiri di sana
sambil memegang pistol.
Dia..
Dia punya pistol!
Apakah itu Tuan Niketan?  - Ya.
Dia berdiri di sana sambil memegang pistol!
- Sayang..
Dia di penjara, sayang.
Dia tidak bisa berada di sini.
Aku melihatnya!
Dia berdiri di sana
sambil memegang pistol..
Dia bahkan menembakmu.
Apakah dia menembakku?
Aku baik-baik saja, sayang..
Lihat aku.
Tidak ada seorang pun di sini.
Lihat!
Benar?  Anda pasti
mengalami mimpi buruk.
Mimpi?
- Ya sayang, mimpi buruk.
Semuanya baik baik saja.
Pergi tidur.
Apakah itu benar-benar mimpi?
Apakah kamu takut?
Aku akan memberitahumu apa.
Aku akan tetap menyalakan
lampunya malam ini.  Oke?
Aku akan memegang
tanganmu saat kita tidur.
Ya.  - Kamu adalah anak pemberaniku, bukan?
- Ya.
Semuanya baik baik saja.
Anda tidak akan takut.
'Insiden itu sangat
mempengaruhi Saaransh.'
'Kuharap Saaransh
segera melupakannya'
'dan tidak menghadapi
masalah apa pun di masa depan.'
'Sekarang jam 5 pagi. Saaransh
pasti tidur dengan Rudraksh.'
"Kuharap dia tidak mengompol."
'Jika Rudraksh melihat itu..'
'Preesa!'
'Aku akan pergi dan menemui Saaransh.'
'Saaransh sedang tidur sampai
sekarang karena dia meminum obatnya.'
'Sebagai seorang dokter, saya tidak bisa melakukan ini.'
'Itu tidak etis!  Rudraksh,
tolong buat dia mengerti.'
'Maaf, Preesha,
tapi ayah benar.'
'Jika kamu pergi ke sana, kamu
akan membahayakan keluarga kami.'
'Tidak ada pilihan.'
'Kamu tidak bisa pergi ke rumah sakit.'